
INIGUALABLE APARTAMENTO 100% INDEPENDIENTE VEDADO 2 hab sala comedor cocina terr
Rentamos por días, máximo en el entorno de un mes. Es un apartamento amplio y confortable con entrada completamente independiente y absoluta privacidad. No está en un edificio, está en la parte superior de una biplanta, lo que le confiere una tranquilidad y privacidad máxima. Completamente legal. Capacidad máxima para seis personas. A su llegada, se le entregan las llaves. El huésped no comparte la casa ni con los dueños de la casa, ni con otros clientes. NO se admiten mascotas. Al momento de su llegada, el huésped debe pagar la cantidad que corresponda a todos los días que permanecerá en la renta. El precio es desde 25 CUC/ habitación/noche hasta 40 CUC/habitación/noche, en dependencia de la temporada. A partir del 15 de diciembre el precio será de 35 CUC/ habitación / noche. Situado en lugar muy céntrico del Vedado, calle 24 #378 (altos) entre 23 y 21, por el frente circula el ómnibus turístico que va por la ciudad, es muy económico y está todo el día a su disposición. Próximo a centros comerciales, recreativos, turísticos, culturales, mercados. A solo minutos de lugares importantes del Vedado como Casas de Cambio, el Centro Cultural Fresa y Chocolate, Cinemateca de Cuba, de La Fábrica de Arte, de La Rampa, del Malecón, de los hoteles Habana Libre, Nacional, Capri, etc. Con fácil y rápido acceso a La Habana Vieja. También tiene cerca, a solo minutos, la Terminal de autobuses Viazul para si Ud. desea realizar viajes, mediante bus turístico, a diferentes puntos del territorio nacional como Varadero, Viñales, Trinidad, etc. Si desea le podemos coordinar estancias en esas y otras partes importantes del país en casas también legales que ofrecen hospedajes tan confortables como el nuestro.
 Consta de terraza grande con vista a la calle (5x4 m). Sala- comedor (6x4 m) con juego de sala y mesa de 6 sillas, refrigerador, hall- pantry con cocina de gas y fregadero. Calentador central para agua caliente durante las 24 horas. Buena presión de agua en toda la casa (presurizador). Una habitación dormitorio (4x5 m), cuenta con 3 closets de buena capacidad, cama camera y cama personal, aire acondicionado y ventilador, caja de valores para guardar sus pertenencias, televisor y teléfono. El baño es grande, posee bañadera, closet amplio y espejo grande. Otra habitación dormitorio de 4x5 m, closet de buena capacidad, cama camera y cama personal, aire acondicionado, ventilador, televisor y teléfono. Ambas habitaciones disponen de ventanas de aluminio laqueado y cristal que ofrecen la hermeticidad necesaria para mantener la climatización y filtrar el ruido exterior. En el precio está incluida la limpieza, cambio de sábanas y toallas con la frecuencia que Ud. desee y garaje para guardar su auto con máxima seguridad durante las 24 horas. Con pago aparte se le ofrece servicio de minibar, desayuno, taxi para la recogida y regreso al aeropuerto y para moverse en la ciudad.
Por favor, puede llamar a los teléfonos: fijo (537)2022886, móvil: 5 8698203.
Puede escribirnos a: csl@civil.cujae.edu.cu 
 marta378@nauta.com.cu 
 martaelena378@yahoo.com