
Venta de excelente casa colonial de 2 plantas con apartamento independiente sobr
Excelente casa colonial en venta de 2 plantas.
Ubicada en el municipio Playa, Reparto La Sierra, La Habana, Cuba, una zona residencial, céntrica y muy tranquila.
Independiente, muy privada con 20 m² de separación a cada lado de otras casas. 
Construcción del año 1930 con cubibierta de hormigón armado y se encuentra en perfecto estado técnico.
Superficie útil: 224.53 m². Ocupada:312 m², total:400m². Libre: 33m². 
La casa mantiene sus escaleras de mármol, los techos con molduras de yeso y los pisos originales en buen estado.
Todas las habitaciones son amplias y luminosas.
DISTRIBUCIÓN
Planta baja:Jardín le da la vuelta a toda la casa y se comunica con el patio por ambos laterales, portal, 2 hall, sala, comedor, cocina, 1 cuarto de servidumbre, patio exterior pavimentado y sin techar, entrada de garaje y garage, 3 áreas de lavado, baño con ducha para visitas y medio baño en el patio.
El garaje fue totalmente remodelado (techo, paredes y con pisos de granito) con capacidad para aparcar 3 coches y tiene una de las 3 áreas de lavado con instalación de gas y agua para usar secadora a gas y lavadora. 
Planta alta:
Una bella escalera de mármol da acceso al hall, baño completo y 4 recámaras amplias muy ventiladas con ventanas, una de ellas con balcón y 2 con closet original de la casa.
Sobre el garaje hay un acogedor apartamento tipo estudio con entrada independiente muy privado y con licencia para rentar, consta de recámara, cocina con gas de la calle, baño(instalación de agua caliente), balcón con vista al jardín y al patio de la casa y se puede dar acceso a una terraza.
Equipamiento:
Gas de la calle
Bomba de presión de agua
Cisterna y almacenamiento de agua 
Electricidad 110V y 220V(con caja de breques (La principal dentro de la casa y otra en el garaje)
Instalación hidráulica nueva de cobre.
Para más información comuníquese al número (+53) 52959300 o escríbanos a nedeliz1976@gmail.com con gusto le atenderemos sin intermediarios.
Precio: 400000 puede ser negociable.
moneda de pago: cuc,euros.