
Matanzas: Casa de tres cuartos de reciente remodelación
Se vende casa de tres cuartos en buenas condiciones, de reciente
remodelación. La casa tiene un muro perimetral para el acceso, con 2 entradas, Está compuesta de portal, sala + saleta amplia de aproximadamente
20 metros cuadrados. Entrando a la derecha tiene dos cuartos con baño
intercalado, uno de los cuartos con closet grande barnizado de tres
puertas; en la parte izquierda tiene otro cuarto con closet barnizado
de tres puertas. Cocina amplia y comedor grande dividida por barra
enchapada con grey cerámico. Después de la cocina tiene un cuarto de
lavado con alacena y un baño con bañadera. Al final de la sala tiene una puerta de dos hojas
que comunica con una terraza techada grande y enrejada.
La casa tiene en el fondo los lavaderos y un cuarto de desahogo además
tiene un patio de tierra y una piscina pequeña con una escalera de
acero níquel. Además la casa tiene un muro perimetral alto alrededor
de toda la casa que limita el acceso con una buena seguridad, pasillos laterales amplios,
todas las ventanas y puertas están enrejadas. La casa posee dos metros contadores, lo que facilita la disminución del pago de la factura eléctrica. 110 y 220 volts en toda la casa.
La casa tiene teléfono fijo con extensiones en todos los cuartos y
Tanque elevado como reserva para tiempo de ciclones porque el agua
nunca falta. Calentador central que se deja.
Ventajas de lugar:
La casa está ubicada a la entrada de la calzada del Naranjal, zona residencial muy tranquila, frente al taller del naranjal, donde se pueden parquear los carros. También frente a la casa está
el acueducto de Matanzas por eso en la casa no se va la electricidad
ni el agua nunca, además hay muy buena presión de agua.
Precio negociable, se escuchan proposiciones.
TAMBIÉN SE PUEDE VALORAR PERMUTA CON VUELTO POR CASA MÁS PEQUEÑA EN LA CALZADA DE LA PLAYA HASTA PASTORITA O CAMBIO POR CARRO MODERNO
Dirección: Calzada del Naranjal No.31811, Matanzas
Persona de contacto: Nelson
Teléf. 45292560, 53291598
E-mail: Nelson.cabrera200752@gmail.com