
RINCÓN KOHLY. Alquiler independiente en el Reparto Kohly, Playa
Se alquila apartamento independiente en el reparto KOHLY, en La Habana, Cuba.
 
El apartamento tiene entrada independiente de la casa principal. Consta de un salón grande, baño, cocina, patio-terraza y garaje. Dispone de agua fría y caliente, split, microwave, sandwichera, ventilador, refrigerador, TV 32” con puerto USB, y accesorios de cocina por si desea cocinar. La electricidad: 110/220 V. Es muy privado, ideal para parejas. Además, si tiene auto, puede hacer uso del garaje de la casa para que cuente con mayor seguridad. 
 
Lugar muy tranquilo, seguro y céntrico; localizado a pocos metros de los hoteles KOHLY y El Bosque. Tenemos conexión wifi. Está localizado a aproximadamente 150 metros de la Clínica Internacional de Estomatología; a menos de 1 Km de la Clínica Internacional “Cira García”, y del Centro de Histoterapia Placentaria. También está situado muy cerca de la Casa de la Música de Miramar, del Bosque de La Habana, el Cabaret “El Chévere”, el Club “Almendares”, el Bar “El Encuentro”, Bar-Restaurante Fusión Habana, Restaurante-Cafetería D’Camino (abierto las 24 horas), Paladar Casa Blanca; relativamente cerca de la Fábrica de Arte, el Papparazzi y el conocido bar nocturno Sangri-Lá. Ubicado, además, a dos cuadras del puente Almendares, punto que une al municipio Playa con el Vedado; y por donde transita el bus turístico que lo pasea por el litoral habanero. 
 
En el mismo Reparto, están ubicados los hoteles "Kohly" y "El Bosque", donde existen puntos de renta de autos. Si desea tener la experiencia de pasear en bicicleta por toda La Habana, a 50 metros de la casa existe una oficina de renta de bicicletas de excelente calidad; este medio de transporte le permitirá conocer gran parte de la ciudad por sí mismo y luego regresar a descansar a un lugar tranquilo y muy seguro. Por dentro de la ciudad, está a 8 kilómetros, aproximadamente, de la Habana Vieja; donde puede visitar el Capitolio, el Gran teatro de La Habana, Parque Central; así como también las Plazas Vieja, La Catedral, San Francisco de Asís, etc.
 
Nos sentimos comprometidos con nuestros clientes, en proporcionarles una estancia tranquila, feliz y segura; y que cuenten con nuestro apoyo en cualquier situación que se les presente.