
35 CUC/ POR HABITACION POR NOCHE CON DESAYUNO INCLUIDO/ CASA LUISA EN MIRAMAR 52
CASA LUISA EN MIRAMAR
Teléfono: 52458599 / 72054256 / 72056195 o por WATTSAPP
Dirección: Ave. 5ta. D entre 92 y 94 No. 9202. MIRAMAR, PLAYA.
Precio: 35.00 CUC POR HABITACION POR NOCHE CON DESAYUNO INCLUIDO
En CASA LUISA ofrecemos un alojamiento para vacacionar en una zona Residencial y céntrica de Miramar, amplia, luminosa, moderna y limpia casa de renta. Somos una casa de renta familiar donde tendrá la oportunidad de tener un apartamento independiente solo para usted, al mejor precio, con la mejor calidad y servicio imaginable. Muy cerca del Hotel Comodoro, Hotel Meliá Habana y Centro de Negocios de Miramar. Estará a 10 min. del Centro Histórico de la Habana Vieja, Capitolio, Malecón, Floridita, Bodeguita del Medio y la Catedral.
En CASA LUISA, siempre le acogeremos con la hospitalidad y amabilidad que caracteriza a los cubanos. Estaremos a su disposición las 24 horas del día, para ayudarle en lo que usted necesite. Somos una familia que estará feliz de recibirlos en su casa y compartir nuevas experiencias con ustedes. Si a usted le apetece caminar puede llegar al centro de La Habana Vieja andando por el paseo de 5ta. Avenida, el paseo del Malecón, hasta La Habana Vieja, resulta un paseo a todo color.
Nuestra casa posee sala, comedor, cocina, garaje con espacio para un coche, 4 habitaciones independientes, muy amplias, se garantiza la limpieza, cambio de sábanas y toallas con la periodicidad que desee, cuenta con baños propios y están distribuidas de la siguiente forma:
Primera habitación: un cuarto con un baño y terraza con entrada independiente, compuesta por cama imperial, refrigerador, tv, agua fría y caliente, Split, ventilador, caja de seguridad, closet con espejos.
Segunda habitación: un apartamento con un cuarto, un baño, una habitación que es sala-cocina-comedor, con terraza y entrada independiente, compuesta por cama imperial, refrigerador, tv, agua fría y caliente, Split en cada habitación, ventilador, caja de seguridad, closet, espejo, además tiene fogón de gas con horno, juego de comedor, juego de sala.
Tercera y Cuarta Habitación: un apartamento con dos cuartos, baño, cocina, sala-comedor, con terraza y entrada independiente, compuesta por cama imperial en cada cuarto por: mini-bar, tv, Split, ventilador, caja de seguridad, closet, espejo, además tiene refrigerador, agua fría y caliente, fogón de gas con horno, juego de comedor, juego de sala.
También brindamos servicio de taxi con personal capacitado para hacer recorridos por zonas turísticas de la ciudad o de otras provincias del país como Santiago de Cuba, Varadero, Guantánamo, Santa Clara, Holguín, Camagüey, Trinidad, Viñales, y otros lugares de interés. En esta casa de renta usted puede rentar desde una habitación hasta 4 habitaciones, según su necesidad. Se ofrece, además, servicio de desayunos buffet.