
renta en el Vedado 30 cuc x habit x noche en el VEDADO con VISTA AL MAR, 5267468
Buenos dias , le escribe Leo de Lamar House, es un negocio de renta de habitaciones o APARTAMENTO en la Habana, oferta de 30 cuc x habitación x noche, en Cuba en la barriada del Vedado, uno de los barrios mas céntricos. El apartamento completo se renta por 70 cuc x noche. Tenemos un apartamento con una maravillosa vista al mar con 3 habitaciones y 2 baños, 2 terrazas, sala, comedor y cocina. Todo esta amueblado y con todo lo necesario para su estancia. Cada habitación esta climatizada con aire acondicionado, ventilador, mini bar, TV LCD 32”, contamos con una cama camera y una personal en 2 de las habitaciones.
 
Podemos ofertar también un taxi de recogida en el aeropuerto y de traslado hacia este el día de su salida del país. Tenemos en oferta durante todo el año excursiones y reservas de hoteles en ciudades y lugares turísticos como Viñales, Trinidad, Cienfuegos, Varadero, Cayo Largo, Cayo Santa María, Cayo Coco y Cayo Guillermo. Además podrá reservar en los mejores cabaret de Cuba, Tropicana, Parisien y reservar en el Show del Buena Vista Social Club con los mejores precios del mercado con nuestras agencia oficiales, Cubatur, Cubanacan y Havanatur. Todo de forma legal. Contáctenos a través de nuestro correo: leonelgl@nauta.cu o por el celular: +53 52674687, nuestra dirección: Calle F numero 24 entre 1ra y 3ra apto 101,Vedado, La Habana. Tambien en nuestra oficina 72040069 y correo opcionales.columbia@gmail.com 
Good morning, writes Leo de Lamar House, is a business of renting rooms or APARTMENT in Havana. offer 30 cuc x room x night, the complete apartment is rent for 70 cuc per night, Cuba in the neighborhood of Vedado, one of the most central neighborhoods. We have an apartment with sea view with 3 bedrooms and 2 bathrooms, 2 terraces, living room, dining room and kitchen. Everything is furnished and with everything you need for your stay. Each room is air conditioned with fan, mini bar, 32 "LCD TV, we have a camera bed and a staff in 2 of the rooms and in the third room we have a camera bed.
We can also offer a taxi for pick up at the airport and transfer to the airport on the day of your departure from the country. We offer year-round excursions and hotel reservations in cities and tourist sites like Viñales, Trinidad, Cienfuegos, Varadero, Cayo Largo, Cayo Santa Maria, Cayo Coco and Cayo Guillermo. You can also book in the best cabaret in Cuba, Tropicana and book the Buena Vista Social Club Show with the best prices on the market with our official agencies, Cubatur, Cubanacan and Havanatur. All in a legal way. Contact us through our mail: leonelgl@nauta.cu or by phone: +53 52674687, our address: Calle F number 24 between 1st and 3rd place 101, Vedado, La Habana.
.
Tambien trabajo en una agencia de viaje en el Centro de Negocios Miramar en el Edif Beijing que se llama Columbia Tours 72040069, aquí ofertamos reservas de hoteles en Varadero, Cayo Largo, Cayo Santa Maria, Cayo Coco y Guillermo. Reservas en los mejores cabaret de Cuba (TROPICANA y Parisien).Excursiones Viñales, Las Terrazas, Playa Giron, Playa Larga, Caleta Buena, Guama y Varadero. Reservaciones en casas particulares en Trinidad, Cienfuegos, Viñales, Varadero, Playa Larga, Giron. Reservas en los show de Buena Vista Social Club y musica Tradicional Cubana, traslados a diversas provincias en ómnibus y avion.