
!!!CONFORTABLES Y ECONÓMICAS CASAS CON PISCINA EN LA PLAYA 535-3575301(WhatsApp)
Llámanos a: 53575301(Whatsapp) o al 76471789
Síganos en Facebook: LaGranVilla Agencia de Rentas 
Visítenos en: www.lagranvilla.com
Escribanos a: partyshow.gerente@gmail.com
¿Usted está pensando venir de vacaciones a Cuba?
¿Le gustaría pasarse una temporada con su familia en la playa? 
¿Quisiera disfrutar de una experiencia única a un buen precio?
Para esto y mucho más ponemos a su disposición las mejores casas de alquiler con piscinas en la playa. Nuestras casas son muy confortables, privadas y seguras, están situadas en el litoral este de La Habana a solo 20 minutos del centro de la ciudad cuentan con piscinas, habitaciones climatizadas entre otras comodidades.
Para reservar en nuestras villas usted puede ponerse en contacto con nosotros por los teléfonos 53575301(Whatsapp) o al 76471789 y con gusto será atendido.
Características Generales de nuestras casas:
Casas con piscina de 3 a 10 habitaciones independientes climatizadas con su baño con agua fría y agua caliente presurizada y cada habitación tiene una caja fuerte para sus pertenencias de valor.
Además de las habitaciones estas casas tienen portal, garaje, sala, comedor, cocina, jardín, bar y piscinas de distintos tamaños con sistema de recirculación del agua y tratamiento químico.
Le ofrecemos un servicio gastronómico de desayuno, almuerzo y cena con el menú que usted desee, este servicio tiene un precio aparte del costo del alquiler de la villa. 
Se le ofrece un servicio a la habitación que incluye limpieza general, cambio de la ropa de cama y de los elementos de aseo personal como son el papel higiénico, la pasta dental, las tollas, el jabón entre otros. 
El costo de las casas con las condiciones anteriormente explicadas es variable y acorde con la calidad y confort de la casa escogida por usted, por ejemplo 250 cuc, 200 cuc, 160 cuc, 150 cuc y 120 cuc diarios.
Usted puede alquilar la casa un mínimo de 3 noches. 
Para confirmar la reservación usted debe hacer el pago de la 1ra noche. 
Este pago lo puede realizar por transacciones bancarias o en efectivo. 
También le podemos prestar el servicio de taxi desde el aeropuerto directamente hasta las casas. 
Para reservar en nuestras villas usted puede ponerse en contacto con nosotros por los teléfonos 53575301(Whatsapp) o al 76471789 y con gusto será atendido.
Dese la oportunidad a usted y a su familia de pasar las mejores vacaciones en excelentes casas con piscina. 
.