
RENTO VILLA-HOSTAL CASABLANCA, 4 HAB/BAÑO/ JACUZZI/ PISCINA/ BILLAR/ RANCHON/ HO
Si se trata de tener muy cerca la naturaleza cubana, El Hostal CasaBlanca es el lugar perfecto, está rodeado de altos y frondosos árboles frutales; aguacateros, mangos, chirimoya, y a solo 5 minutos del kilómetro cero del Capitolio Nacional y a 10 minutos de las mejores playas del este de La Habana.
La blanca casona se encuentra en las inmediaciones del complejo turístico Morro - Cabaña y exactamente por detrás de la espectacular escultura del Cristo de La Habana, desde donde se domina una impresionante vista de la bahía de La Habana y de toda la ciudad. Es habitual encontrarse turistas paseando en los antiguos descapotables americanos visitando el lugar.
La casa, de tres plantas, se halla en una tranquila zona residencial y posee bonitas y cómodas habitaciones con baños independientes dotados de agua fría y caliente, y en uno de ellos hasta un jacuzzi donde tomar un relajante baño con sales minerales. Poseen también balcón si prefiere salir y tener contacto directo con el exterior.
Cada habitación tiene un moderno aire acondicionado que ayudará a mitigar el calor de las noches de verano.
La casa posee una piscina para refrescar y una amplia terraza de esparcimiento techada y un gran horno para barbacoas, también billar, a la vez que se disfruta de una cerveza fría o un refrescante Mojito o el famoso Daiquiri. 
Todo el entorno de la casa se encuentra entre amplias macetas, jardineras, donde destacan bellas plantas que decoran agradablemente.
Una opción de ocio es, de acuerdo con los turistas, ofrecer una noche de fiesta que es amenizada por un grupo de música tradicional cubana en vivo, sin duda tentador.
Otra zona de esparcimiento la tiene la azotea con un amplio espacio que por el día funciona como solarium y en las noches tomando el fresco acompañados de ricos cocteles que oferta la casa, así como sandwichs, etc.
El personal de la casa se esmerará en tener una oferta gastronómica lo suficientemente apetitosa y sobretodo comenzar el día con un buen desayuno, la pretensión es tenerle de vuelta a la tarde pensando probar, día tras día, la comida casera tradicional cubana.
La conexión wifi que se oferta, le mantendrá en contacto con los suyos para contarles el trato amable que le dispensamos.
Para comodidad de sus huéspedes, el hostal cuenta con un servicio de coches americanos, entre ellos uno descapotable, donde se pueden realizar los traslados e interesantes excursiones programadas.
Contamos con estacionamiento bajo techo con camaras de vigilancia y guardia 24 horas.
El Hostal Casablanca se esmera en hacer de su estancia algo para recordar con cariño; le esperamos.
CAPACIDAD PARA 10 PERSONAS -- 170 CUC DIARIOS.