
EXCELENCIA!, mi APTO 100% INDEP VEDADO 1 hab sala comedor cocina terraza garaje 
Rentamos por días, máximo en el entorno de un mes. Apartamento con absoluta privacidad, completamente independiente. No está en un edificio, está en la parte superior de una biplanta, lo que le confiere una tranquilidad y privacidad máxima. Completamente legal, con licencia para extranjeros. Con capacidad máxima para tres personas. NO se admiten mascotas. Situado en lugar muy céntrico del Vedado, ubicado en un sector residencial seguro y tranquilo en calle 24 #378 (altos) e/ 23 y 21, por el frente circula el ómnibus turístico que va por la ciudad, muy económico y está a su disposición. Los huéspedes reciben a su llegada las llaves de la casa, el apartamento NO es compartido con los dueños de la casa NI con otros huéspedes. El huésped deberá pagar, en el momento de su llegada la cantidad que corresponda a todos los días que permanecerá en la renta. 
Su ubicación céntrica permite un rápido traslado a lugares importantes tanto del Vedado como de La Habana Vieja y del Municipio Playa, de esa forma está próximo a la Fábrica del Arte, el Centro Cultural Fresa y Chocolate, Cinemateca de Cuba, de La Rampa, del Malecón, de los hoteles Habana Libre, Nacional, Capri, a Casas de Cambio y a variedad de centros comerciales, nocturnos y recreativos, turísticos, culturales, mercados, restaurantes de categoría a precios justos. También tiene cerca, a solo minutos, la Terminal de autobuses Viazul para si Ud desea realizar viajes, mediante bus turístico a diferentes puntos del territorio nacional como Varadero, Viñales, Trinidad, etc. Si desea le podemos coordinar estancias en esas y otras partes importantes del país en casas también legales que ofrecen hospedajes tan confortables como el nuestro. Precio 30 CUC por día y hasta 45 CUC por día en dependencia de la temporada. 
 Consta de terraza grande con vista a la calle (8x4 m). Sala- comedor (6x4 m), refrigerador. Cocina de gas, horno, fregadero doble, estantería. Calentador central para agua fría y caliente durante las 24 horas en toda la casa y buena presión de agua por presurizador. La habitación dormitorio (4x5 m), cuenta con 3 closets de buena capacidad, cama camera y cama personal, aire acondicionado y/o ventilador, televisor, teléfono y además puede utilizar una caja de seguridad para guardar sus valores. El baño es grande, con ducha sanitaria, closet y espejo grandes. En el precio está incluida la limpieza, cambio de sábanas y toallas a la frecuencia que Ud. desee. Sin costo adicional puede utilizar el garaje para guardar su auto con buena seguridad durante las 24 horas. Con pago aparte se le ofrece servicio de minibar, desayuno, comida, lavado de sus prendas personales, taxi para la recogida y regreso al aeropuerto y para moverse en la ciudad.
Por favor, puede llamar a los teléfonos: fijo (537)2022886, móvil: 5 8698203.
Puede escribirnos a: csl@civil.cujae.edu.cu 
 marta378@nauta.com.cu
 martaelena378@yahoo.com