
Apto privado de 1 habitación, cerca de malecón, en avenida Galiano. Centro Haban
Precio 30 CUC/noche
Ver más fotos del apartamento y evaluaciones de huéspedes por Airbnb  en: 
https://es.airbnb.com/rooms/6775219
Se renta apartamento completo, muy acogedor, totalmente independiente y con privacidad absoluta. Ubicado en la avenida de Italia más conocida por Galiano, en el centro de la ciudad y a menos de 200 metros del malecón. (Edificio con ascensor nuevo) 
El apartamento consta de una habitación amplia, ventilada y con una extensa vista a La Habana Vieja, donde podrá observar los 2 iconos de La Habana: el Faro del Castillo del Morro a la entrada de la bahía y el Capitolio Nacional. 
  La habitación posee una cama doble y tiene un balcón privado. Está climatizada con aire acondicionado tipo Split, tiene refrigerador, televisión, DVD, agua fría y caliente, 110 V – 220 V, closet con llave y caja fuerte en su interior , teléfono fijo. Frente al edificio hay un parqueo para autos que funciona las 24 horas con un cuidador. 
La cocina está equipada con horno microwave, horno eléctrico, batidora, cocina de gas con 4 hornillas, cafetera 
El baño cuenta con una bañadera con ducha eléctrica , donde podrá escoger entre agua fría , tibia y caliente. 
Su ubicación la hace estar entre La Habana Vieja y la zona moderna del Vedado, por lo cual podrá ir a ambas partes caminando y llegar en pocos minutos sin la necesidad de hacer gastos en taxis. 
Lugares de interés turístico a los cuales podrá llegar caminando en pocos minutos : malecón habanero , Parque Central , Paseo del Prado , Capitolio Nacional , Casco histórico de La Habana Vieja , Gran Teatro de La Habana , Museos de Bellas Artes ,Bar Floridita , Barrio Chino 
El precio incluye limpieza, ropa de cama, toallas y papel higiénico. 
Se entregan llaves del apartamento, se puede llevar visitas sin costo adicional. 
Dirección: Galiano No.153 e/ Animas y Virtudes, apto.57, 5to piso , Centro Habana 
Email: omar5870@nauta.cu 
Móvil y WhatsApp :(+53) 53153555