
APROVECHE ! MI APARTAMENTO 100% INDEPENDIE en VEDADO 3 hab sala 2 comedores 2 ba
Un mes es el tiempo máximo que rentamos nuestro apartamento. Es un propiedad horizontal que abarca tres habitaciones dormitorio, con capacidad total para 9 personas como máximo ( cada una de las tres habitaciones tiene una cama camera y una cama personal). Es amplia y confortable con entrada completamente independiente, legal y con absoluta privacidad. No está en un edificio, está en la parte superior de una biplanta, lo que le confiere una tranquilidad y privacidad máxima. A su llegada se le entregan las llaves. El huésped disfruta del área total de la propiedad horizontal, NO comparte el espacio con los dueños de la casa, NI con otros clientes. Al momento de su llegada, el huésped debe pagar la cantidad que corresponda a todos los días que permanecerá en la renta. NO se admiten mascotas.
Situada en lugar muy céntrico del Vedado, en calle 24 #378 (altos) e/ 23 y 21. Por el frente circula el ómnibus turístico que va por la ciudad, es muy económico y está a su disposición. Próximo a lugares importantes del Vedado como La Fábrica del Arte, el Centro Cultural Fresa y Chocolate, Cinemateca de Cuba, Fábrica del Arte, de La Rampa, de la heladería Coppelia, del conocido restaurante La Pachanga, del Malecón, de los hoteles Habana Libre, Nacional, Capri y a diversos centros comerciales, recreativos, turísticos, culturales y restaurantes de calidad. Con acceso rápido y a tan solo minutos del Municipio Playa y a la Habana Vieja. Tiene también muy cerca la Terminal de Autobuses Viazul para realizar viajes, mediante bus turístico, a diferentes puntos del territorio nacional como Varadero, Viñales, Trinidad, etc. Si desea le podemos coordinar estancias en esas y otras partes importantes del país en casas también legales que ofrecen hospedajes tan confortables como el nuestro. Precio: 25 CUC/habitación/noche hasta 40 CUC/habitación/noche, en dependencia de la temporada.
Descripción del Área total de la propiedad horizontal.
 Consta de terraza grande con vista a la calle (8x4 m), otra terraza de mayor área en la parte superior de la casa para tomar baños de sol y disfrutar de la brisa (15x8 m), esta terraza abarca el área total de la placa de toda la propiedad horizontal, en donde puede disfrutar de una vista más completa del Barrio del Vedado. Sala- comedor (6x4 m), cocina principal (3x3 m) equipada, gas de la calle, 2 refrigeradores, hall- pantry con otra cocina de gas y fregadero. Patio amplio interior techado, con lavadero, vertedero y lavadora. Calentador central para agua fría y caliente durante las 24 horas en toda la casa. Buena presión de agua en toda la casa mediante presurizador. Tiene 3 amplias habitaciones de (5x4m), una de ellas cuenta con 3 amplios closets, la otra habitación tiene un closet doble y otro de zapatera y la tercera tiene closet además de tener un armario de época que junto con la coqueta y mesas de noche le confiere un estilo clásico a dicha habitación. Cada una de las tres habitaciones tiene aire acondicionado, ventilador, televisor, teléfono y caja de valores. La instalación posee dos baños que disponen de las comodidades requeridas, uno de ellos con bañadera, closet y espejos grandes. En el precio está incluida la limpieza, cambio de sábanas y toallas a la frecuencia que Ud. desee. Además, sin costo adicional puede utilizar el garaje para guardar su auto con buena seguridad durante las 24 horas. Con pago aparte se oferta desayuno, comidas, lavado de sus prendas personales, minibar y servicio de taxi para recoger y regresar al aeropuerto.
Por favor, puede llamar a los teléfonos: fijo (537)2022886, móvil: 5 8698203.
Puede escribirnos a: csl@civil.cujae.edu.cu
martaelena378@yahoo.com
marta378@nauta.com.cu