
Vendo o permuto casa en el centro de la ciudad de Camagüey descripción
Vivienda situada en el centro de la ciudad con paredes de mampostería, cubierta de hormigón sobre la misma Bobadilla e impermeabilizante que la protegen totalmente de la humedad, pisos de mosaicos y gress cerámico. Distribuida en sala, saleta, tres halls, seis habitaciones y media,2 juegos de cuarto antiguos, cinco baños, comedor-sala de estar, juego de comedor antiguo, cocina con tres refrigeradores y una nevera, cuarto de usos múltiples, un pasillo interior. Dispone de un bello, tranquilo y espacioso patio con varias jardineras y plantas ornamentales, que facilita la relajación y tranquilidad, tiene columpio, un sofá con dos sillones metálicos, 6 balances y 4 mesas con 16 sillas donde podrá disfrutar de sus desayunos, lecturas, conversaciones familiares o entre amigos, etc. Facilidades para viajeros con niños. Es una casa original estilo ART DECO, en perfecto estado constructivo y pintada. Tiene una cisterna grande, tres tanques elevados, dos electrobombas que elevan el agua de la cisterna y de ambos pozos y una bomba mecánica.
Desde el año 1999 funciona como CASA DE RENTA en pesos cubanos convertibles (CUC) donde se hospedan principalmente turistas extranjeros, aunque pueden hospedarse turistas nacionales que utilicen la misma moneda, para lo cual dispone de tres habitaciones ventiladas, climatizadas con aire acondicionado tipo Split, y un ventilador de pared cada una, dos camas cameras por habitación, baño privado, agua fría y caliente (dispone de calentador central e hidropesor para aumentar la presión y flujo de agua), refrigerador, televisor, caja fuerte y dos sombrillas. Cuenta con sistema de seguridad por cámara en toda la casa. El precio que se muestra es con todo dentro. La casa vacía tiene un precio de 250000 cuc.
CONCLUSIONES (ALTO VALOR AGREGADO).
&#61692; Ubicada en el centro de la ciudad, toda de placa, con bello y relajante patio.
&#61692; Vivienda original ART DECO.
&#61692; Tomando en cuenta su amplitud si se desea se puede construir una cochera para autos y una piscina.
&#61692; Dispone de cubierta libre donde se puede construir otra edificación.
&#61692; Todas las habitaciones están amuebladas.
&#61692; 6 refrigeradores y 1 nevera.
&#61692; La función de CASA DE RENTA (HOSTAL) con alto nivel de ocupación le permite recuperar la INVERSIÓN REALIZADA.
Dirección: Oscar Primelles (San Esteban) No. 310 A entre Bartolomé Maso (San Fernando) y Padre Olallo (Pobre), Camagüey, Cuba
Permuto por una casa o apartamento en buen estado de 4 cuartos o 3 cuartos y medio. ESCUCHO PROPOSICIONES