
i mac 5k de 27´ Retina del 2017 nueva solo para conocedores 52467065 47313174
Pantalla
Pantalla Retina 5K de 27 pulgadas (en diagonal)
Resolución de 5.120 por 2.880 compatible con mil millones de colores
Brillo de 500 nits
Gama cromática amplia (P3)
Procesador
3,4 GHz
Intel Core i5 de cuatro núcleos a 3,4 GHz (Turbo Boost de hasta 3,8 GHz)
Memoria
8 GB (dos módulos de 4 GB) de memoria DDR4 a 2.400 MHz; cuatro ranuras SO-DIMM accesibles
Almacenamiento 
Fusion Drive de 1 TB
Gráficos
Radeon Pro 570 con 4 GB de VRAM
Compatibilidad con vídeo y cámara
Cámara FaceTime HD
Admite simultáneamente la resolución nativa completa en la pantalla integrada compatible con mil millones de colores y:
5.120 por 2.880 píxeles en un monitor externo (5K) a 60 Hz, compatible con mil millones de colores, o
3.840 por 2.160 píxeles en dos monitores externos (4K UHD) a 60 Hz, compatibles con mil millones de colores, o
4.096 por 2.304 píxeles en dos monitores externos (4K) a 60 Hz, compatibles con millones de colores
Salida de vídeo digital Thunderbolt 3
Salida DisplayPort nativa a través de USB-C
Audio
Altavoces estéreo
Micrófono
Toma para auriculares de 3,5 mm
Compatible con los auriculares con micro de Apple para el iPhone
Conexiones y ampliación
Toma para auriculares de 3,5 mm
Ranura para tarjetas SDXC
Cuatro puertos USB 3 (compatibles con USB 2)
Dos puertos Thunderbolt 3 (USB-C) compatibles con:
DisplayPort
Thunderbolt (hasta 40 Gb/s)
USB 3.1 Gen 2 (hasta 10 Gb/s)
Thunderbolt 2, HDMI, DVI y VGA (requieren adaptadores que se venden por separado)
Gigabit Ethernet 10/100/1000BASE-T (conector RJ-45)
Ranura de seguridad Kensington
Entrada
Teclado Magic Keyboard
Tu iMac viene con el Magic Keyboard, un teclado inalámbrico, ultracompacto y recargable para que te olvides de las pilas. Tiene un mecanismo de tijera muy estable, pulsación de teclas optimizada y un perfil estilizado para que escribas con total comodidad. Además, se enlaza al instante con tu iMac.
Teclado Magic Keyboard con teclado numérico
Este teclado te da todas las funciones del Magic Keyboard con un diseño ampliado para que trabajes y juegues a tus anchas. El nuevo Magic Keyboard con teclado numérico incluye controles de navegación por documentos: avance y retroceso de página, inicio y fin. También tiene teclas de flecha de tamaño estándar para jugar, recorrer hojas de cálculo y usar apps profesionales.
Ratón Magic Mouse 2
Este ratón viene de serie con tu iMac. Su diseño hace que se deslice por la mesa con toda suavidad. También es compatible con la tecnología Multi-Touch, por lo que puedes cambiar de página y recorrer documentos con unos sencillos gestos.
Conexión inalámbrica
Wi-Fi
Conexión inalámbrica Wi-Fi 802.11ac
Compatible con las normas 802.11a/b/g/n del IEEE
Bluetooth
Tecnología inalámbrica Bluetooth 4.2
Dimensiones y peso
Alto: 51,6 cm
Ancho: 65 cm
Fondo: 20,3 cm
Peso: 9,44 kg2
Requisitos eléctricos y de funcionamiento
Tensión: de 100 a 240 V de CA
Frecuencia: de 50 a 60 Hz, monofásica
Temperatura de funcionamiento: de 10 a 35 °C
Humedad relativa: del 5 al 95 % sin condensación
Altitud máxima de funcionamiento: probado hasta 3.000 m
Contenido de la caja
iMac con pantalla Retina 5K
Teclado Magic Keyboard
Ratón Magic Mouse 2
Cable de corriente
Cable de conector Lightning a USB
Sistema operativo
macOS
Detrás de cada Mac está la enorme potencia del sistema operativo macOS. Ahora macOS Mojave llega con nuevas prestaciones inspiradas en los usuarios más avanzados, pero diseñadas para todos. Prepárate para sacarle mucho más partido a cada clic.
Más información
 
Accesibilidad
Las prestaciones de accesibilidad del iMac ayudan a las personas con discapacidad a sacarle el máximo partido. Gracias a sus funciones para usuarios con problemas de visión, audición, aprendizaje, lectoescritura y habilidades físicas y motoras, hacer cosas increíbles está al alcance de todos.
Más información
Prestaciones incluidas:
VoiceOver
Zoom
Aumentar Contraste
Reducir Movimiento
Siri y Dictado
Control por Botón
Subtítulos Opcionales
Texto a Voz
Apps integradas3
Fotos
iMovie
GarageBand
Pages
Numbers
Keynote
Siri
Safari
Mail
FaceTime
Mensajes
Mapas
Bolsa
Casa
Notas de Voz
Notas
Calendario
Contactos
Recordatorios
Photo Booth
Vista Previa
iTunes
Libros
App Store
Time Machine
El iMac se ha diseñado con las siguientes características para reducir su impacto medioambiental:
Vidrio de la pantalla sin arsénico
Sin BFR
Sin PVC4
Sin berilio
Pantalla retroiluminada por LED sin mercurio
Carcasa de aluminio reciclable
Carcasa del altavoz con un 60 % de plástico reciclado
Conformidad con la norma ENERGY STAR
Certificación Gold de la EPEAT5
Apple y el medio ambiente
Infórmate sobre el compromiso de Apple para reducir el impacto medioambiental de sus productos y procesos. Consulta los informes medioambientales para obtener datos de cada producto Apple en este aspecto.
Apple GiveBack
Con Apple GiveBack, despedirte de tu antiguo Mac es muy fácil. Si está en buenas condiciones, puedes cambiarlo por un descuento para uno nuevo. Y si no, te ayudamos a reciclarlo gratis de forma responsable. Es bueno para ti y para el planeta.