
MacOs Catalina 10.15 Actualice su Mac - 78629388
MacOS Catalina (versión 10.15) es la decimosexta versión principal de macOS, el sistema operativo de escritorio de Apple para computadoras Macintosh. Es el sucesor de macOS Mojave, se anunció en la WWDC 2019 el 3 de junio de 2019 y se lanzó al público el 7 de octubre de 2019. Catalina es la primera versión de macOS que admite exclusivamente aplicaciones de 64 bits.1?2?
El sistema operativo lleva el nombre de la isla Santa Catalina, ubicada en el sur de California.
*** Requisitos del sistema ***
macOS Catalina se ejecutará en estas computadoras Macintosh:3?
 MacBook: principios de 2015 o más recientes.
 MacBook Air: mediados de 2012 o más reciente.
 MacBook Pro: mediados de 2012 o más reciente.
 Mac Mini: finales de 2012 o más recientes.
 iMac: finales de 2012 o más recientes.
 iMac Pro.
 Mac Pro: finales de 2013 o más recientes.
NOVEDADES
--- Catalyst ---
Catalyst es una nueva plataforma que permite que el software se dirija tanto a macOS como a iPadOS. Apple demostró varias aplicaciones adaptadas, incluidas Jira y Twitter (después de que esta última suspendiera su aplicación para macOS en febrero de 2018).4?5?
Control por voz
Esta nueva característica permitirá a los usuarios controlar sus dispositivos con comandos de voz. Aunque macOS admitió a Siri anteriormente, el 'Control por voz' le dará control a los usuarios en un nivel más profundo. Además, el procesamiento de la máquina en el dispositivo se ha utilizado para ofrecer una mejor navegación.3?
--- Sidecar ---
Sidecar es una nueva función que permite que un iPad con iPadOS 13 se use como una pantalla externa inalámbrica. Con Apple Pencil, el dispositivo también se puede utilizar como una tableta gráfica para el software que se ejecuta en la computadora.5?6? Aplicaciones iTunes En línea con iOS, el software de iTunes se está dividiendo en aplicaciones de Music, Podcasts y TV. TV en Mac admite Dolby Atmos, Dolby Vision y HDR10.5?
--- Find My ---
Find My Mac y Find My Friends se combinan en una sola aplicación, llamada "Find My".5?
--- Tiempo de Uso en Mac ---
macOS Catalina lleva Tiempo de Uso por primera vez al Mac para proporcionar información sobre cómo los usuarios invierten el tiempo en apps y sitios web. Tiempo de Inactividad permite a los usuarios programar el tiempo que pasan alejados del Mac, y los Límites de Uso de Apps permiten controlar cuánto tiempo pasan los usuarios en apps, sitios web y categorías de apps. Con iCloud, Tiempo de Uso combina todo el uso y sincroniza los ajustes de Tiempo de Inactividad y los Límites de Uso de Apps en todos los dispositivos. Y gracias a En Familia, Tiempo de Uso muestra a los padres lo que sus hijos hacen con sus dispositivos Apple.
--- Seguridad y privacidad ---
Las mejoras de seguridad de macOS Catalina "protegen mejor el sistema operativo frente a la manipulación, ayudan a garantizar la seguridad de las apps y dan a los usuarios un mayor control sobre el acceso a sus datos". macOS Catalina ahora se ejecuta en un volumen del sistema dedicado y de solo lectura, por lo que está completamente separado de todos los demás datos y nada puede sobreescribir accidentalmente archivos críticos del sistema.
Gatekeeper, la tecnología de Apple que se encarga de que solo el software fiable se ejecute en el Mac, ahora verifica todas las apps en busca de problemas de seguridad conocidos, mientras que las nuevas protecciones de datos requieren que todas las apps obtengan permiso antes de acceder a los documentos del usuario.
Los Mac con el chip de seguridad T2 diseñado por Apple ahora son compatibles con Bloqueo de Activación, al igual que el iPhone y el iPad, por lo que los propietarios pueden borrar y reactivar el Mac en caso de pérdida o robo. La prestación Aprobar con el Apple Watch permite a los usuarios aprobar avisos de seguridad específicos con solo pulsar el botón lateral del reloj.
Más mejoras de macOS Catalina
 La nueva app Buscar combina Buscar mi iPhone y Buscar a mis Amigos en una única aplicación para el Mac, iPad y iPhone. Buscar ayuda a los usuarios a localizar un Mac extraviado incluso si no tiene conexión y está en reposo mediante el envío de señales Bluetooth que pueden detectar otros dispositivos Apple cercanos. Estas señales transmiten la ubicación del Mac por iCloud para que el usuario pueda encontrarlo con la app Buscar.
 Fotos ofrece una nueva experiencia de navegación que muestra las mejores instantáneas de los usuarios de forma inteligente.
 Safari tiene una nueva página de inicio que usa las Sugerencias de Siri para dar prioridad a los sitios web, favoritos, pestañas de iCloud, listas de lectura y enlaces enviados por iMessage más frecuentes.
 Mail en macOS Catalina añade la opción de bloquear los emails de remitentes concretos, silenciar las cadenas de mensajes con demasiada actividad y borrarse de listas de correo comercial.
 Notas ahora dispone de una nueva Visualización como Galería, herramientas de búsqueda más potentes y más opciones de colaboración.
 Recordatorios se ha rediseñado con una nueva interfaz que facilita a los usuarios la creación, la organización y el seguimiento de los recordatorios.
Para más detalles de esta Descripción.
=====================================
Contacto. UN SMS o Llamar a:
- Tel: +(53) 58080125, +(53) 55808433 (No desde Públicos, ni Pizarras)
+(53) 78629388
- E-mail: solopelis2007@gmail.com
Se le atender• lo antes posible.
Buen Día, Saludos y que Dios los bendiga!!