
Plazas en oferta
SEISA, Empresa de Servicios Integrales de Seguridad contra Incendios, necesita personal “CALIFICADO” para ocupar los cargos de:
?	Gestor A en Comunicación y Marketing (Gestor de Redes Sociales, Intranet y Página WEB)
?	Especialista Superior de Negocios (Atención a Clientes Estrellas)
?	Especialista General (Gestor Documental)
Las 3 plazas están adscritas a la Dirección de Negocios de la Empresa, cuyas oficinas radican en Ave.47 No.3413 e/ 34 y 36 Reparto Kohly, Playa, La Habana. 
Condiciones Generales:
?	El horario de trabajo es de lunes a jueves de 8:00 am – 5:30 pm y los viernes de 8:00 am - 4:30 pm
?	El sistema salarial de la Empresa es “por Resultados”. Las plazas publicadas, devengan un salario promedio de 1500,00 MN, calculado sobre un Salario Básico de 485.00 MN (Salario escala XI 365.00 + 120.00 Pagos adicionales), adicionalmente se paga una Estimulación en CUC: 15.00 y 0.60 (diarios) por concepto de estipendio para almuerzo. 
?	Todas las plazas, puesta en convocatoria, exigen: Graduado de nivel superior en carreras afines con la actividad técnico – comercial y de comunicación 
?	Habilidades y Competencias requeridas: 
?	Ortografía, expresión oral y escrita que le permita una comunicación empática con clientes (internos y externos) y en las redes sociales.
?	Capacidad de asimilación y divulgación de manera persuasiva para transmitir las estrategias de la Organización. 
?	Capacidad en la Planificación y Organización de trabajo (individual y colectivo)
?	Creatividad, proactividad y trabajo en equipo. 
?	Poseer conocimientos básicos de ofimática.
?	Transportación:
?	La empresa no cuenta actualmente con transporte obrero
?	Presencia
?	El módulo de uniforme de la Empresa (pullover naranja, blanco o gris con logo de SEISA; pantalón de mezclilla y calzado) es entregado una vez ingrese el trabajador al puesto.
Las personas interesadas deben residir en La Habana y deberán enviar su Curriculum Vitae al siguiente correo electrónico: naivis@seisa.cu , edgar@seisa.cu y zulema.lara@seisa.cu o llamar a la Dirección de Negocios: 7227 7128 - 7227 7136