
!!! BUSCO EMPLEO, CURRICULUM EN EL ANUNCIO
Curriculum Vitae
Nombre: Angel Danny Aguila Jerez. 
Dirección: Edif 23 apto 401, Camilo Cienfuegos, Habana del Este.
Graduado del IPVCE V. I. Lenin (graduación 36). Graduado de la Universidad de Ciencias Informáticas (UCI, graduación 2016) en Ingeniería en Ciencias Informáticas con promedio de 4.56. Durante el transcurso de mis estudios me desempeñé como líder de proyecto en múltiples ocasiones lo que me dotó de habilidades para el liderazgo de pequeños equipos. Soy muy bueno para aprender nuevos conocimientos rápidamente y cabe destacar que nunca suspendí ningún tipo de evaluación importante, dígase exámenes parciales o finales, proyectos finales, etc. Tengo conocimientos generales de programación en varios lenguajes, fundamentalmente C#. También poseo habilidades en la ingeniería y gestión de software, telecomunicaciones, administración de redes, arquitectura de computadores (hardware), el uso de herramientas de ofimática, navegación en Internet (búsqueda de información, gestión de redes sociales, etc.), configuración y solución de problemas de software en teléfonos Android, edición de video y otras áreas de la computación en general. Además, estoy familiarizado con el SO Linux. Me encanta la tecnología en general y siempre me mantengo informado de sus últimas tendencias. Soy bilingüe: domino el idioma inglés además del español. Tengo licencia de conducción tipo B desde hace más de 7 años. He trabajado en dos locales de copias digitales y venta de discos de Centro Habana (Series Roly en Belascoaín y San Rafael y otro sito en Zanja y Hospital), de cara al público y manejando finanzas simultáneamente. También me he desempeñado como Cajero, Recepcionista, Administrador, Informático y Gestor de Redes Sociales y Marketing Digital en RoyalSmith, un salón barbería/peluquería privado, ubicado F e/ 17 y 19, Vedado. Como mencioné anteriormente soy muy bueno aprendiendo así que si puede permitírselo le aseguro que con un poco de tiempo dominaré cualquier otro conocimiento o reforzaré los que poseo de ser necesario para usted con suficiente estudio. Soy serio, responsable y muy puntual. Quiero y tengo ganas de trabajar, no necesariamente en áreas relacionadas con la informática.