
LA FORMA MÁS FÁCIL DE GANAR BITCOINS TOTALMENTE GRATIS
Free Bitcoin es un grifo bitcoin fundado en 2013. Los faucets o grifos son páginas web que dan pequeñas fracciones de una criptomoneda a cambio de realizar pequeñas tareas. En el caso del faucet FreeBitcoin, la criptomoneda es el bitcoin y la tarea es resolver un sencillo captcha. En el mundillo de las criptomonedas, a estas "fracciones de bitcoin" se les conoce como satoshis. Si estas interesado lee tranquilamente hasta el final.
Una de las ventajas de FreeBitco.in es que puede utilizarse en todo el mundo, independientemente de tu país en residencia. Puedes utilizarlo desde España, Venezuela, Argentina, Colombia, México, Estados Unidos, Perú, Bolivia...y Cuba ¡Desde dónde sea!
Además de por resolver captchas, Freebitco.in paga bitcoins por jugar, por invitar personas e incluso sin hacer nada, gracias a los intereses pasivos. Y lo mejor de todo, FreeBitcoin es gratis.
Para empezar en FreeBitco.in, primero debes registrarte. Sólo necesitas un email, una contraseña y una dirección de Bitcoin, donde recibirás los pagos (yo, por ejemplo, utilizo Enjin Wallet, que es muy recomendable). Una vez dentro, es importante activar la autentificación en dos pasos. Esto es una segunda contraseña para proteger aún más tu cuenta y evitar robos de bitcoin. 
Este es el enlace para registrarte y comenzar a ganar ya: https://freebitco.in/?r=30167911
FreeBitcoin funciona como una ruleta. Cada vez que lo utilizas obtienes un número al azar entre el 0 y el 10000. Las recompensas dependen del número que obtengas. Cuanto más cercano a los 10000, mayor será el premio, aunque siempre obtendrás algunos satoshis.
Una vez dentro de la cuenta, debes acceder a la pestaña FREE BTC. Allí verás la ruleta de FreeBitcoin.
Para obtener tu recompensa, únicamente debes hacer girar la ruleta de Free Bitcoin. Para ello resuelve el captcha y pulsa sobre el botón ROLL! Los premios que obtienes varían con el precio que tenga el bitcoin. Lo mejor de este grifo bitcoin es su sencillez: No tiene publicidad y tardas apenas unos segundos en conseguir tu recompensa. Además, Free Bitcoin funciona muy bien en móviles.
Para sacar el máximo partido a Free Bitcoin, lo mejor es utilizarlo con tu móvil. Es recomendable guardar la web de este faucet entre las páginas favoritas del explorador de tu smartphone. Al ser tan sencilla, puedes obtener tu recompensa cada vez que te acuerdes en tan solo un instante. Con algo de suerte, verás volar rápidamente los bitcoin hacia tu monedero.
Para sacar tus BTC debes ir a la página de inicio y pulsar sobre el botón WITHDRAWAL. FreeBitcoin tiene tres maneras para retirar tus bitcoins:
AUTO: Con FreeBitcoin en automático tus bitcoins se transferirán a tu monedero de manera automática. Esta opción tiene un mínimo de retirada de 0,0003 BTC y las mismas comisiones que una transferencia SLOW, con un máximo de 0,00003 BTC por transacción
SLOW: Esta opción tarda entre 6 y 24 horas en realizarse, pero tiene comisiones más bajas. El mínimo de retirada también son 0,0003.
FAST: Con una transferencia rápida tendrás los bitcoin en tu monedero en pocos minutos. Sin embargo, suele tener casi 5 veces más de comisiones que la versión SLOW. Sólo lo recomendamos en caso de necesitar el dinero con urgencia.
FreeBitco.in también permite ganar algunos bitcoin mediante un juego de apuestas. Para acceder a él tan solo tienes que entrar en la pestaña MULTIPLY BTC
El juego es muy sencillo. Para ganar, puedes APOSTAR A LO ALTO, donde necesitas obtener un número superior a 5250 en la ruleta; o, en cambio, APOSTAR A LO BAJO, donde ganarás si el número obtenido es inferior a 4750. Para "apostar a lo alto" debes hacer click en el botón BET HI; para hacerlo a lo bajo, deben pinchar en el botón BET LO.
La cantidad apostada se introduce en el recuadro BET AMOUNT. Si aciertas con tu apuesta, ganarás el dinero apostado. Si fallas, lo perderás.
Cuenta además con una red de referidos, asi puedes utilizar tu enlace para invitar mas personas y ganar una comision del 50% de las ganancias de los invitados que consigas.
En resumen, esta pagina es una faucet sumamente seria y confiable y la valoracion de los usuarios que la usan diariamente es excelente. Por todo el internet se pueden encontrar miles de comprobantes de pago que confirman su eficacia. Con esta faucet no te haras millonario de la noche a la mañana, ya que al principio se gana muy poco, pero con paciencia, dedicacion y perceverancia se pueden llegar a ganar muy buenas cantidades. Hay gente que gana salarios enteros con estas paginas, asi que mi consejo es que no te desanimes y la utilices diariamente para que obtengas buenos resultados. Ten en cuenta que su registro es completamente gratuito y que el tiempo y el esfuerzo a invertir es minimo.