
Camarero, bartender, dependiente, olvídese de eso este es el trabajo de sus sueñ
Ya se puede trabajar en internet y cobrar desde Cuba por la Western Union. Nada es fácil, pero con trabajo se puede lograr, solo debes tratar de ser constante y tendrás tu dinerito extra. Pues si, entrando a este link:
 https://wmamoney.icu/3140601232559/
y luego de registrarte en dicha página de la compañia wmamoney.icu en donde dice Registration, con solo ocupar algo de tu tiempo das donde dice START WATCHING PAYED ADS y ahi vas a ir tecleando 3 números que te ponen por ver anuncios, vas generando dinero en tu perfil el cual podrás cobrar cuando llegues al mínimo de 150 usd. Claro hay que tener un poco de paciencia, pero si eres constante, en poco tiempo podrías llegar a esa suma o más y te envían el pago por la Western Union o si ya tienes la tarjeta AIS que en este caso serviría para la nueva oferta de compras en dólares en las nuevas tiendas que van a abrir, puesto que esta página paga en dólares (USD) Has tu prueba, emplea un poco de tu tiempo y gana más. Que ganen mucho, suerte. No pierdes nada con probar es completamente gratis!!! Yo lo e probado y es completamente cierto salgan de duda y compruebenlo... saludos.
La compañía wmamoney.icu le ofrece ganar dinero al ver bloques de anuncios y atraer referencias. Mire publicidad comercial, y le acreditaremos hasta 10 centavos en su cuenta por la visualización de un bloque de anuncios. Atraiga referencias y obtenga el 50% de sus ganancias transferidas a su cuenta. ¡Parece ser la oferta más rentable en el mercado de publicidad paga en ese momento! Sus ganancias son prácticamente ilimitadas y dependen del tiempo que pase frente a su PC. Trabajando en un promedio de 3-5 horas al día, puede recibir un pago de 50 $ a 300 $ o incluso más en su cuenta. Todos los fondos ganados se guardan en la cuenta personal del empleado y se pagan a su banco tarjeta o cuenta electrónica previa solicitud en su cuenta dentro de 1 hora. Para obtener respuestas a preguntas frecuentes, siga el enlace Además, puede hacer sus preguntas y leer los Comentarios de nuestros usuarios