
Reproductor Carro Model JSD-520 USB,uSD,Bluetooth(Manos Libres),60Wx4,5 583 9704
Llamar al 5 583 9704, o al 7 263 7258 (en horario laboral), o al 7 649 9044 (a partir de las 7PM e/ semana o a cualquier hora fin de semana) (Amaury). Víbora, cerca de Santa Catalina y Vento
Reproductora Carro Modelo JSD-520. Completamente nueva (comprada en Noviembre 2019 y acabada de traer de España). Con entrada USB, SD y MMC, para reproducción de música desde memorias, discos duros externos, SD, microSD (adaptador incluido), etc. Incluye Bluetooth lo que permite operación de Manos Libres con su celular, o sea, usted puede recibir y hacer llamadas con el reproductor, posee tecla de descolgar y colgar y micrófono en el panel frontal, pudiendo escuchar la conversación en los altavoces del auto. También permite la reproducción de musica desde el celular via Bluetooth. Tambieén puede reproducir música desde sus entradas USB y SD. La salida es cuatrifónica de 60W por canal (60Wx4). Tiene Jacks RCA de salida de audio R/L en el panel posterior. Posee Radio FM, lector de uSD, entrada auxiliar de audio, mando a distancia (con batería incluida) y una pantalla visual muy elegante y clara.
Este modelo ha sido creado para quienes viven en el mundo de los archivos digitales, ya que su diseño está libre del mecanismo de reproducción de discos ópticos, lo que es una tendencia en muchos dispositivos actuales.
La Caja incluye: 
Reproductor JSD-520
Control Remoto
Manual de Usuario
Cables y Plug para conexión al carro
Adaptador SD a microSD
Caracteristicas
Soporta Bluetooth, y en cuanto su celular soporta igualmente Bluetooth, usted puede responder sus llamadas a través del panel frontal del reproductor (hay un pequeño micrófono en el panel frontal, y teclas de descolgar y colgar). Usted puede reprodcur música desde su celular igualmente a través del Bluetooth.
100% brand new and high quality
Amplia pantalla LCD a color, clara y brillante, así como dinámica
Potencia máxima de salida: mediante MOSFET de alta ponencia 60Wx4
L / R RCA Jack de salida de audio en el panel trasero
Reproductor desde USB/SD/MP3/WMA/WAV 
Receptor de FM
Sintonizador: FM 87.5-108MHz
Entrada de antena en el panel trasero
Sistema Eletrónico
3 ecualizadores (POP/Rock/Class)
18 memorias de sintonía de estaciones de radio FM
Modos Repetir/Aleatorio/Intro play Digital Clock display
Control Remoto con todas las funciones
Tamaño: 18.8 x 12 x 5cm (approx)
Conector USB, para reproducción de música desde memoria USB o Disco externo
Entrada para tarjeta SD (adaptador para micro SD incluido), para reproducción de música
Especificaciones:
Micrófono y Bluetooth.
Llamada Manos Libres 
Supports Advanced Audio Distribution Profile
Función de apagado de la pantalla
Radio digital FM de alta calidad
Memoria para 18 estaciones (frecuencia: 87.5-108 MHz)
Entrada de antena en el panel trasero
Entradas USB / SD / MMC
Soporta Audio: MP3 / WMA / WAV, etc.
Soporta folder function
Soporta breakpoints and ID3 Play
Incluye control Remoto
Control De Volumen Rotatorio en el panel frontal
MP3 randomized, 10 track up / down playback
Control de volumen electrónico: agudos, bajos, balance y fader
Varios equalizadores: jazz, rock, pop, classical, etc.
Control de Mute y Loudness
L / R RCA Jack de salida de audio en el panel trasero
4-channel high power output (4 loud speaker)
La Caja incluye: 
1 X Reproductor (With original packaging)
1 X Control Remoto
1 X Manual de Usuario
1 X Cables y Plug para conexión al carro
1 X Adaptador SD a microSD