
REPRODUCTORAS PIONEER CON BLUETOOTH, USB Y AUX
También puede contactarme por Watsapp: +5354590304
MVH-S315BT es un receptor de Audio Multimedia con Bluetooth® Integrado, Compatibilidad Pioneer Smart Sync App con Control Directo para iPod®/iPhone® y Android™
PIONEER SMART SYNC APP
La aplicación Pioneer Smart Sync permite una Fluida Operabilidad con un Interface de Usuario Seguro & Rápido para el uso de aplicaciones de tu Smartphone en el coche. Manteniendo un mínimo de pasos para acceder rápidamente a tu Fuentes de Música, Control de Voz, Lectura de Mensajes, Teléfono y Navegación por Mapa, permitiendo la mezcla de audio entre aplicaciones.
USB AUDIO
Puerto USB conecte simplemente varios dispositivos USB y transfiera audio.
SIRI EYES FREE
Mediante el control inteligente de voz, los usuarios pueden acceder a múltiples funciones de iPhone para seleccionar música y hacer llamadas desde una lista de contactos sin necesidad de distraerse mientras conducen.
SPOTIFY
Pioneer lleva el entretenimiento a tu vehículo con Spotify. Ahora la nueva línea de receptores Multimedia DVD de Pioneer trabajan con Spotify, siendo Spotify una fuente más para elegir en el receptor como lo es la Radio, iPod, Bluetooth, Aux, etc.
Spotify* te da toda la música que necesitas. Encuentra las canciones que te encantan al instante o deja que Spotify toque algo increíble para ti. Con compatibilidad para Spotify, solo conecta tu smartphone compatible a este autoestéreo Pioneer para llenar tu viaje con todo: desde los clásicos hasta los éxitos más recientes.
?BLUETOOTH® INTEGRADO PARA SEGURIDAD Y CONVENIENCIA
Mantente seguro con llamadas manos libres con la tecnología Bluetooth. Con un emparejamiento simple, sin necesidad de entrar códigos pin o ir a ajustes complicados. Cuando hay un dispositivo Bluetooth ya memorizado, en la proximidad del receptor, la función autoconexión empareja las dos unidades automáticamente. Si tienes un reproductor con Bluetooth® compatible en Audio, tienes la habilidad de inalámbricamente transmitir el audio (A2DP) y controlar el audio. La versión AVRCP 1.5 de Bluetooth hace más fácil buscar temas musicales en la pantalla de navegación. El Bluetooth dual te permite conecta 2 dispositivos al mismo tiempo.