
Vendo Sillín antiprostaticos,GOMAS ,CANDADO luces y mas de bici.
Alejandro 58058814/78737546
----- Piezas de BICICLETAS--------
)candados de moto de acero grueso y goma dos llaves mide 1,2metro de largo y 3,4'' de diámetro , marca Hermex Excelente calidad!! Precio 30 cuc.
)Plato y bielas de bicicleta China 26 ,nuevo de 56 dientes plateado precio 23 cuc .
)Ejes de bici Montañesa y 26 China delantero y trasero 4 cuc .
)Piñonera de 7 velocidades precio 14 cuc 
)Guantillas 6cuc el par .
)Candados de acero de goma por fuera con dos llaves 10 cuc .
)Candado de combinaciones de acero forrado de goma para bici ,mide 1,9 metro.Precio 18cuc .
)Bomba de aire de diferentes modalidades desde bici hasta moto y carro..(ver explicación )
)Juegos de reflectantes para bici Precio 4cuc .
)Luces delantera y trasera de diferentes modelos (ver explicación)
)Pedales 8cuc el par nuevos (son de Rali)
)Pomo de agua 6cuc
)Porta Pomos en 6 cuc color azul marino de aluminio con sus tornillos originales 
)Sistema de cambios Rali 6 cuc.
)Centros de freno de disco el juego completo con su eje conos . 25cuc 
)Frenos hidráulicos shimano 80 cuc la pareja 
)Sillín originales antiprostaticos 20 cuc 
)Bajantes,marca Rali 3 cuc .
)Llantas de aluminio negras originales completas con todos sus rayos y juego de centro completos .
Llanta delantera 25 cuc .
Llanta trasera 30 cuc .
 )Parrilla de bici de montaña original nueva viene con su reflectantes trasero rojo .Precio 16cuc . 
)Gomas de montaña 26 precio 16 cuc 
 
 BOMBAS DE AIRE 
* Bomba de aire Rali sencilla muy manuable negra delgada sólo para bicicleta Precio :8cuc
 
* Bomba de aire blancas de muy buena calidad blancas plásticas de pie manuables para válvula estándar y válvula fina de bici de carrera . PRECIO 10 cuc !!.
*Mini bomba de aire TRUPER 
Incluye soporte para montarlo fácilmente al cuadro de la bicicleta ,presión máxima 413,6 kPa,cilindro naranja de aluminio ligero base de pedal abatible .Sirve para bici ,balón salva vidas ...
Precio 15cuc ¡Producto de calidad y marca!!!!! 
*Boba de aire con pedal PRETUL
Cilindro de acero para obtener alta presión de aire funcionamiento de pedal que evita la fatiga ideal para inflar neumáticos de bicicletas automóviles y motocicletas ,juguetes inflables ,balones etc.
Precio :15 cuc ¡¡Útiles para todo !!!!!
 
 LUCES LED
*Luz Led trasera de carga USB ,probadas a la lluvia de 12 horas de cargas,batería de litihium polymer, luz bien intensa con diferentes juegos de proyección , se puede colocar en el bajante ,en el tenedor en diferentes lugares de su bici .
Precio 10 cuc .
*Luz led que sirve como delantera y trasera emite luz blanca y roja con diferentes juegos de proyección ,carga x USB batería de litihium polymer de 3.7V 500mAh. 
Precio 15cuc .
 
 *Luz BENOTTO solar y por USB delantera !!!
Lámpara de 4 led cable micro USB 
Estable -intermitente -apagado.Carga x 8 a 10 horas ajusta en manubrios 22.2-25.4
Viene con tres baterías recargables AAA de níquel -hidrógeno (750Mah de 1.5V)
Precio 20 cuc .
*Juegos de luces que se colocan en las llantas que le alumbra al movimiento toda la rueda haciendo figuras que cambian cada 4segundos ,usan tres pilas AAA,de fácil instalación le da otro nivel a su bicicleta .Combinación de belleza con necesidad !!! Precio 23cuc .